자막 수정 배포 금지합니다. -kimuramnet-
문의는 kimuramnet@naver.com 으로 보내주세요.
오우, 저건 뭔 짓이야?
야~ 그건 연인들이나 한다는 얼굴에 입김 불어주기?
-아, 아무짓도 안했어.
-쭉, 계속해~ 계속~
혀, 형! 아무짓도 안했다니까?
자식, 장난은..
생일선물이에요. 유통기한 3시간 전이니까, 빨리 드삼! 유후!
야! 나 이거 먹고 탈 나면, 월급에서 약값 뺄 줄 알아.
먹지마요!
근데... 둘이 사겨?
사, 사귀기는..! 그냥 우유 배달하다가..!
근데 왜 2층에서 내려와?
진짜, 너 왜 여깄어?
... 그러게?
야!!
한성씨, 나, 떨려.
불편하면 담에 만날까?
자기 배신하고 갈 땐 언제고, 또 만나냐고, 물으면 뭐라고..
아니다, 미안합니다, 그렇게 됐습니다, 해야지 뭐.
그렇게 긴장 안 해도 돼, 걔들도 바뻐,
옷좀 봐줘.
전화 오는데?
-유주야, 엄마야. 전시회땜에 바뻐? 왜 통 연락을 안 해?
-내가 받을까?
엄마 결혼식은 안 와도 좋으니까 전화 좀 해. 어?
어머니,, 결혼하셔?
묻지말아주라. 이거 어때?
얌전한 모드, 발칙한 모드.
둘다 예뻐.
됐네요. 내가 정할게.
아, 우거지 갈비탕이라.. 형 요즘 넘 소박한거지..
내가 먹여 살릴 식솔들이 한둘이냐...?
근데, 왜 그 나이에 집에서 쫓겨났나?
나 보고 대를 이어 칼을 잡으라는 거 아냐?
오, 노! 난 피라면 딱 질색이거등.
칼? 피?.. 집에서 도축업 해요?
도축업?
그래도 가게서 자는 건 절대 안 돼,
정 급하면 당분간 우리집에 자.
아우, 나는 형이랑은 못살지! 아침엔 밥 먹어라,
저녁엔 일찍 자라, 빨래는 각 잡아 접고, 통화는 짧게,
방은 깨끗이, 이 여자 저 여자 만나면 샘내고...
내가 이 나이에 형한테 그런 잔소리들을 군번은 아니지싶은데?
나 같아도 못살겠네...
굉장히, 피곤한 스타일이구나!
밥이나 잡솨!
형, 내가 되도록이면, 빨리 집을 구할테니까..
어떻게 고때까지만 가게에서 신세 좀 지면 안되까?
홍사장님네 빈 방 있는데..
헉! 말해줄래?
글고, 그렇게 살지 말지?
자기도 뭐 그다지 잘사는것도 아니면서,
남사는 것 가꼬 이래라, 저래라.. 그렇지 않나..?
이 자식은 왜 말을 반은 씹어 먹으면서 해! 내가 니 친구냐?
대상무시 말까기 은찬화법! 요즘 확 뜨는 건데, 모르시나?
남 먹는 꼴을 못 보지.. 옛다!
살있는거.. 살!
됐냐? ㅋㅋ
살봐~ 와~
근데, 두 사람 조~금~ 끈적댄다...?
마이 찬, 자기! 지금 볼 뽈고족족한 거 알어?
마이찬.. 남자 스타일 한번 되게 독특하다?
사람을 자꾸 어따 갖다 붙여요!!!! 진짜..
아, 침 튀어.. 이게 무슨 짓이야?
글고, 마이 찬~ 그거 하지 마요. 엄청 느끼하거든요?
마이 찬, 마이찬. 짜증나게.
마이 찬~ 이게 뭐야, 마이찬이.
천천히 먹어.
이럴 때 참, 외국인들은 세련되게 잘 넘기던데..
나는 뭐라고 말을 꺼내야할지,
뭐가? 이혼했다 재결합하는 부부도 많은데...
남녀사이에 헤어졌다, 만나는 게 어때서?
그럼~! 원래 헤어졌다 다시 만난 커플들이 더 잘 산다대니까~?
아유, 그래! 고맙다. 결혼날짜 잡으니까 기분이 어때?
좋지, 뭐~~
근데, 두 분은 언제..?
한성씨 자상해서 결혼하면 잘할건데..
-그게..
-이 친구..
독신주의예요.
와~ 멋있다~
아니, 어딜 그렇게 자꾸 가세요..?
엥? 아! 여긴 아까 왔던 길이잖아요! 개구멍..
대체 언제까지..
아, 내가 얘길 안했구나! 나 운동하는 중이야.
내가 사는 방식이 맘에 안든다면 뭐 지금이라도,
아니예요! 아닙니다! 전 사장님이 사는 방식이 무쟈게 좋아요!
와~ 이 달밤에 팔굽혀펴기까지! 어우, 무쟈게 존경합니다! T.T
어디가, 또 T.T
-내가 은찬이 부탁이니까 어쩔 수 없이 너를 받아주는 거 알지?
-그럼요.
-그래도 방값은 내야하는 것도 알지?
-아우, 그럼요.
-근데, 한 삼십정도 내면?
-식대포함! 이십만 내.
사장님, 복 받으실거예요!
복 많이 받으실 거예요!
나도 알아 ㅋㅋㅋㅋ
뭐냐, 넌?
저도 집 구하고 있었거든요. 은찬이가 가보래서요. 30드릴게요.
하나나 둘이나 그게 그거다. 문 열렸어. 들어와.
들어가서 기다리지, 왜 밖에 나와 있냐?
니가 가봐. 들어가 앉을데나 있나...
뭐야! 신발 신고 들어가요?
마! 사람사는 집에 신발 벗고 들어와야지, 무슨소리야?
벗고;;??
허,, 집이 왜이래??
-이쪽은 제가 쓰겠습니다.
-어. 맘대로 해. 나랑 같이 써도 되고!
-으아... 왕자 커피숍이다...
-이거들 마셔!!
3년전에 끓여먹은건가;;
이거 뒤집어서 말려야 하는건데.. ㅉㅉㅉ..
에이.. 다시 말려야 되겠네..
-안빨고 그냥 말려입나봐.
-윽 ㅠㅠ
-왜 안마셨냐?
-많이 드세요.
자식이, 무슨..
오픈하고 첫주 평균 하루 커피 27잔 와플 10개.
둘째주 평균 커피 19잔 와플 9개로 하락.
셋째주 월화수 총커피 52잔, 와플 24로 평균하락..
장사가 이렇게 안되는 이유가 뭐라고 생각해요?
몰라서 물어? 너 때문이잖아.
애들 상대로 커피 팔라니깐 이런거아냐!
애들이 입맛이 가벼워서 내 커피맛 모른다는데 몇 번이나 말해?
선기는?
여대앞에서 포장마차 할땐 하루에 200개도 팔았어요.
분명한 건, 제 와플은 맛있다는겁니다.
왜 황민엽은 3일째 무단결근이래요?
다음주부터 테이크 아웃 할겁니다.
첫 번째 이 표는 우리가게 주변 유동인구
시간대 별로 체크한거예요. 오전 7시부터 9시까지.
언제 또 저런걸 다 조사하셨대?
-이시간에 누가 일을 해.
-이 두시간이 피크입니다.
아무리 커피맛을 몰라도 그렇지 어떻게 커피를 종이컵에 내냐?
커피도 정성이야. 사기잔 하나라도 데펴서 내야지.
세계적인 커피 체인점 홍보 방법중에
사장을 비롯한 모든 직원이 로고 찍힌 컵을 들고 걸어다녔어요.
광고비 안들이고 성공한 케이스입니다.
우리라고 못할꺼 없어요.
테이크 아웃 시작되면 두팀으로 나눠서 오전반 오후반 정하죠.
이상.
제법이죠?
뭐가-
황민엽은 오늘도 안나오는거야?
걔 내가 짤랐어. 찾지마.
민엽일 짤랐다니요? 무슨 소리예요?
사정이 있어서 관둔데. 그러라고 했어.
무슨 사정인데요?
내가 걔 사정을 어떻게 알아.
사정도 모르면서 관둔다 그러면,
무조건 그래 라는건 좀 그렇죠! 안그래요? 예?
아무리 사정이 있다고해도 다짜고짜 전화해서 나 그만둡니다,
하고 끊는 놈을 내가 뭐가 뭐가 아쉬워서, 사정이 뭐냐고 물어?
지 힘으로 취직한 거 처음이라고, 애국가까지 불렀던 놈인데,
아니, 어떤 사정인지 물어봐야 그게 좋은 사장 아니예요?
그래! 난 나쁜 사장이다, 왜?
셋트로 사고치는 놈이 없으니까 섭섭하냐?
걔도 성인이야, 인마! 일이 있으면 지가 알아서 하는 거지!
너는 니 할 일이나 알아서 해! 니 할 일이나!
싸가지.. 싸가지... 저, 개 싸가지...
-아저씨! 여기 오돌뼈, 소주 하나요!
-예!
-어? 너?
-너 미쳤지? 이자식아! 어?
못나오면 못나온다고 형한테 전화를 해야 될것 아냐.
전화도 안해? 손가락 부러졌어?
너! 여기 어떻게 왔어?
이런건 제깍제깍 좀 치워라. 손님들 앉게!
장사를 말아먹을라고 작정을 했어.
아, 너 가~! 왜 와서 깽판치고 그래~?
몇일동안 무단결근하고 니가 제정신이야?
친형도 아니고 학교 선배래매?
선배 포장마차를 왜 니가 대신한다고 설쳐?
그걸 어떻게 알았어? 너 내 뒷조사 했지?
으이그.. 언덕빼기 너네 집까지 갔다왔다. 어쩔래. 어?
전화는 왜 안받아?
전화기 오뎅국물에 빠뜨렸다. 왜!
나 걱정되서 왔냐?
미쳤냐?
근데 도대체 어떤 선배길래,
가게까지 빠지고 이 난리를 치는거야?
내 씨름부 선밴데, 나 힘들때 먹여주고 재워주고..
내가 제일 좋아하는 형인데..
아저씨 여기 닭발이요~~
-예!!
-닭발 안 만들어?
-지금 만들어.
욱! 무, 무슨 냄새야?
어우~ 고놈 되게 맛있게 생겼다!
닭발이라면 우리 은새는 자다가도 벌떡 일어나는데...
칫 ㅋ
설마, 은새가, 닭밝을...
-어서옵쇼.
-정말?
빨리 해~
야, 뭐 해야되냐?
-뭐 드리까요?
-소주 주세요.
소주!!
오늘따라 니 여자친구가 늦네~? 응~?
여보세요? 아저씨? 왠일이세요?
어~ 어디야~?
1동이요. 왜요?
어, 그게.. 우리 쓸자가 너무 기다려...
아니다,
내가 더 보고 싶은 거 같다.
제가 우유 끝나고, 바로 집으로 갈게요!
-그래, 그럼 기다릴게.
-네!
그럼 기다릴게... 기다릴게, 기다린데네 ㅎㅎ 기다린데~~
아저씨! 콩나물국 진짜 맛있었어요!
밥도 잘 하구, 콩나물국도 잘 끓이구,
B양은 좋겠다. 샘난다.
꼭 그렇지도 않을 걸? 야, A군이 속이 얼마나 좁은데..
-자, 후식!
-오오~~
한번 떠났던 여자를 다시 받아들이기가 글케 쉬운가요?
제가 보기에는요? A군은 99점짜리 남자친구네요.
훗 ㅋㅋ
조심해!
-와~~
-재밌냐??
네! 이랴! 이랴!
야, 우리집에 온 사람중에 거기 올라타는 손님은 니가 처음이다.
왜요? 디게 재밌는데?
그러게. 다들 보기만 하더라구?
아저씨도 타요!
일은 어때?
재밌어요. 근데 사장이란 작자는 뭐 그렇게 매정한지..
사촌동생 흉봐도 되는가 모르겠네.
왜? 가군이 나양을 괴롭히나?
아뇨.
덩치는 산만한데, 무지무지 소심한 직원애가 있거든요.
소심해갖고 결근한다는 말을 못하고
사정이 있어서 그만두겠습니다. 했더니 단번에 끽. 왕 싸가지.
하긴.. 한결이가 그런면이 좀 있긴 하지..
야 근데 겪어보면 아주 괜찮은 면도 보게 될걸?
그런면을 제가 볼란가 모르겠네요.
남자흉내 힘들지 않어????
아니요! 이젠 잘해요.
아저씨도 저 남자 같죠?
아니? 난 아무리 봐도 여자 같은데..
발렌타인데이 때 초콜릿 엄청 받아요.
여자들한테요.
화이트데이 땐 당근 못 받구요.
제가 남자라도 저 같은 앤, 별루..
햐~ 어떻게 이런 이쁜 아가씨를 못알아볼까?
내 눈엔 이쁘기만 한데,
뭘... 그렇게 직접적으로... 기분 좋게!
아, 맞다! 너 다음주에 시간되면 나랑 같이 파티 갈래?
미술품 전시회 오픈 파틴데..
너만 괜찮으면 난 같이 가고 싶은데..
전.. 미술 잘 모르는데...
.......
가기 싫으면 뭐 안가도 되고..
아, 아니예요! 그게 왜 싫겠어요, 파틴데, 좋죠...
............
근데, 제 꼬라지가...
아저씬 잘 모르실지 모르겠지만요,
여자들은 그런거 되게 좋아라해요.
미술품이 전시된 파티라...
와~ 생각만 해도, 벌렁벌렁..
근사하다..
근데, 제가 후줄근해서, 아저씨 저랑 같이가면 쪽팔리실거예요.
야야! 그런 시시한 이유라면, 같이 가자!
진짜 안 챙피하시겠어요?
그럼~! 너 얼마나 멋진데~!
알았어요! 그러믄요~ 제가, 최선을 다해볼게요!
이쁘게. 아저씨 안챙피하게! 약속할게요! 한번 믿어주세요!
-ㅇㅋ!! ㅋㅋ
-아싸~~!!
너, 그거 알어????
너! 사람 되게 기분 좋게 만드는 힘 있다?
감사합니다!
-에휴, 장사는 잘 됩니까?
-에휴! 별로 안돼요!
에효, 저도 장사 안돼 죽겠어요!!
엔젤!! 나 니가 좋아하는 닭발 만들었다!! 어디야??
엔젤이 어디있을지 잘 생각해 봐...
엉??
참고로 여긴, 니가 절대 올수 없는 곳이야.
거기가 어딘데? 난 지구 끝까지 가서라도 너 찾는다!
허 ㅋ 여기 여탕인데? 어디 와서 찾아봐.
나 먼저 들어간다.
엔젤! 여기, 닭발이랑 닭똥집!
야! 너 여기서 은새랑 뭐했,,?
어?? 여기 여탕이잖아..??
야, 너! 그.. 어깨.. 그..!!
그게.. 그.. 여자들.. 브라..!!
일 터졌네, 일 터졌어.
-니가 해결해!
-내가 왜? 난 몰라!
-몰라~몰라~몰라~
-엇, 엔젤!
그,, 이샊,, 너,, 너 뭐야! 이색꺄!! 그 어깨에 그!!
나, 너 서서 오줌누는거 분명히 봤는데?
나, 너랑 뽀뽀도 했지.. 아..
별걸 다 했구만..
하긴!! 남탕에 야식배달까지 했는데..
내가 오죽했으면 그랬겠냐? 씨..
그렇다고 남자행세를 하냐?! 난 굶어죽어도 여장 안 해!
니가 하면, 누가 믿기나 한데?
황군, 우리 은새 좋아하지?
봐봐~~!! 내가 은새 애인이 아닌 게 너한테 싫으냐?
막강한 라이벌이 없어지는 건데?
더욱이, 내가 은새 언니잖냐!
난, 니가 참 믿음직스럽고 좋더라?
그때 포장마차에서 다시 봤잖아!
야! 너 지금 뭐하는 거야?
-너, 우리 은새 계속 만나고 싶지? 그지?
-어.
어가 아니고 네라고 해야지! c..
네..
너 이제부터 내가 하는 말 잘들어?
네!!
네;;
넌 밤에 뭘 하길래 초췌하게, 눈이 퀭해가지고 다니냐?
민엽이네 가게.. 선배가 많이 아프다고..
그놈이 고생하고 있잖아요..
잘됐네, 카페 종업원보다야, 포차 주인이 났지.
진짜 황민엽이 안 궁금해요?
어.
람이 어떻게.. 정이 없어 정이..
나 그런 줄 이제 아셨어요?
으.. 드러워..
홍사장님이 똥싸고 물 내리지 말래. 물 안나온다고..
모레까지 단수라는데, 가게문 닫지?
가게 영업 시작한지 얼마나 됐다고 문을 닫아요?
생수라도 사서 영업해야죠.
생수로 설거지하고, 화장실 쓰고, 걸레 빨고..
어찌나 현명 하신지..
그래 형.. 우리 물도 안나오고, 날도 덥고 손님도 없는데,
이거는 하늘이 주신 기회야 기회. 우리 이참에 어디 시원한데,
단합대회!!!
우리 단합대회 한번 가자!!! 어? 형~~
그거 좋네. 단합대회! 황민엽이가 제일 좋아하겠다!
한유주씨. 전반적인 작품 성향이 자개를 붙여서 하는
컨셉이 많잖아요. 자개의 컨셉이 어디서 나왔는지..
일단 자개는요, 제가 굉장히 어렸을 때부터 친숙한...
-생각보다 별로 안예뿌던데?
-야. 스폰서가 DK라며?
-어쩐지 뻔뻔하더라!
-헤어젼다던데, 뭐..
아프면 아프다고 얘길 하지! 며칠동안 이러고 있은거야?
겨자 스프야. 으슬거릴 때 먹으면 직방이야.
나 아픈 거 어떻게 알았어?
어제 전화할 때, 괜찮아, 하는 소리가 안 괜찮아서.
괜찮다니까 뭣 하러 이래.
고맙다고 하면, 덧나?
음.. 따뜻하다.
올 거지?
오픈파티는 못 갈것 같고, 다음날 갈게.
열이 많다.
최한결이 이렇게 멋있었나?
좋은 냄새도 나구. 수염도 났었네?
설레, 그러지마.
이런 건 어떻게 끓여? 재주도 많다.
형은 왜 안와?
당신이 이렇게 아프면 와봐야 되는 거, 아냐? 싸웠어?
싸웠나?
3일 동안 전화 한통 없는걸 보면.. 싸운 것 같기도 하고..
싸웠네. 왜 싸웠어? 또 무슨 문제야?
별일 아니야.
이제 가.
좀만 있다가..
눕고 싶은데, 불편해서 그래, 가. 부탁이야. 가.
약.. 먹을거야?
그럼. 병원도 갔다 왔어, 주사도 맞았고.
그래, 뭐.. 뭐든 혼자서도 잘하지.
도와주고 싶은데.. 도와줄게 없게 잘하니까..
사람 기운 빠지게 해.. 간다..
안나간다.
한유주 많이 아픈데... 알어?
말은 안 해도 기다리는 것 같더라.
내가 나설 건 아닌데, 아플 땐 좀... 챙겨...
-저기요~
-네!
-소주하고 계란말이요~
-소주하고 계란말이요?
-예.
-저기요, 소주 한병하고 계란말이요~
네!
니들 뭐하는 짓이야!
카페 일 내팽개쳐두고, 정신이 있냐, 없냐?
카펠 내팽개치긴 누가 내팽개쳐요, 사장님이나 내팽개치지,
맨날 여자나 만나러 다니면서..
이게 진짜..
사장님, 어떻게 여기까지...
카페일, 계속 할 건지 안 할건지만 말해봐.
뭐.. 제가 꼭 가게에 도움이 되는 것 같진 않지만..
그래두 처음으로.. 제 힘으로 얻은 일자리고..
-제 힘으로 얻은 일자리고..
-저기요~ 소주하고 계란말이 안줘요?
야, 너, 계란말이 할 줄 알어?
몰라? 넌 뭐든 몰라? 할 줄 아는게 뭐가 있냐?
너는 할줄 알어?
아뇨.
아이고, 이래서 무슨 포장마차를 한다고... 계란 어딨어?!
생일축하합니다~♪ 생일축하합니다~♪
사랑하는 ㅇㅇ~♪ 생일축하합니다~♪ 와~~
야!! 안돼!!
야,야!!
-괜찮아?
-어휴,
괜찮으세요, 사장님?
어떻게, 말릴 틈도 없이..
내가 뛰어들고싶어서 뛰어들었냐?
-이거 받으세요. 괜찮아요, 받으세요. 안녕히계세요!
-정말 감사합니다.
-안녕히 가세요! 안녕!
-가자~~
야!!
정신이 있어없어? 죽을라고 환장했냐?
괜히 사장님이 오바해놓구...
바보냐? 이 자식은 피가 나도 지가 아픈지를 몰라!
아으, 그러게요. 구르긴 왜 굴러요...
난 또 액션영화 찍는 줄 알았네...
걱정마요, 이까짓거 하루 지나면 싹 가시니까..
야, 근처 병원 어딨어?
이거 좀 마셔.
많이 아팠어?
이정도?
아직도 열이 많네.
열이 내린 게 이정도야, 아깐 더 났어.
근데, 와인은 왜 마셔?
딱 한잔했어. 자려고...
근데, 전화 왜 안했어?
그게..
내가 아직도, 니가 나보다 일을 사랑한다는게, 좀.. 힘든가봐..
후지지, 나?
좀 그렇지, 자기가.
-_-;;
근데, 우린 정말 천생연분인가보다...
나도 후지거든..
ㅋㅋ
자기가 친구들 앞에서 '얘 독신주의야'하고 맞는말 하는데,
'어? 이 사람이 날 밀쳐내나 싶어서.. 맘이 쿵..
자기가 전화안하면, 내가 하면 되는거 가지고..
자기가 이기나 내가 이기나 보자하고, 오기부리고..
자기가 져주면, 애처럼 신나고..
ㅋㅋ
나 디게 후지지?
그랴. 댑따 후지다.
화 풀렸으면.. 뽀뽀 한 번 해주지?
얼음 찜질좀 하자, 잠깐만 있어봐.
-자고 갈 거지?
-어. 그러려구.
자기 몸이나 간수 잘하지, 나보다 더 다치고...
아파요?
안 아파.
아프면 아프다 그래요.
남자다운척은.. 애인한테나 가서 하고..
아퍼.
8살 때요.
베란다에서 장난치다가 3층에서 떨어진적이 있거든요.
아~~ 그래서 니가 이상해졌구나..
근데, 그때 아빠가 두 팔로 날 받아주셨었어요.
넘어지면서 받아주셔갖고, 팔이 부러졌었는데,,
자기, 아픈 줄도 모르고 병원에 막 뛰어가시더라고요..
그 생각이 나네요.. 사장님, 오늘 쫌 멋있었어요..
근데..
넌 왜 그렇게 남의 일에 나서냐?
하림이 집구해줘, 민엽인 포장마차에서 일해, 왜 그렇게 나서?
아실랑가 모르겠네, 인간과 인간 사이에 의리라고.
의리?
네, 의리요.
모르겠다, 나는. 의리 같은 거.
그럼 민엽이한텐 왜 왔어요?
그거야, 일하는 사람 구하기 힘들어서...
사장님 의리있어요.
안그럼, 날 왜구해? 사랑하는 것도 아니고?
잠이나 자! 눈에 졸음이 가득해 가지고...
네...
알람 맞춰놨으니까 한 시간이라도 푹자요.
어우, 저 태양이, 저 태양이, 무지하게 나를 막막 무는구나!
-아이, 차거!!
-헉!! 누님!!
어, 그게 왜 물이 하필 글루;;
시도 때도 없이 들이대긴..
-아니, 근데 다들 남잔데... -걱정 말라니까, 하루 밤만 자고 오는 건데 뭐..
-은찬이 어디 가냐? -단합대회가요.
-엄마, 갔다올게-!!
-조심해, 넘어져-!!
저, 저! 누님! 쌀집아줌마가 그러는데,
누님이 양변기 박 사장하고 선보실지 모른다구, 아, 아니죠?
구씨는 왜 이렇게 남의 사생활에 관심이 많아?
저리 비켜, 나 시장 가야 돼.
시장? 마침 잘 됐네! 같이 가요, 누님! 같이가요! 누님! 스톱!
아, 콘도 예약 하셨어요?
경비도 없는데 무슨 단합대회를 간다그래가지고..
아! 이왕 가기로 한건데 그냥 가자!
너도 참 말도 많다. 뭘봐? 얼른 타~
형형 기분 좋게, 기분 좋게~
홍사장님이 알아서 하신다니깐, 믿고~
우린 가서 회포나 풀자고! 빨리 빨리 타!
가서 엉뚱한짓들 하지 마라. 낼 일찍와서 일해야 하니깐..
-야! 넌 집도 가까운 게, 왜 지각이야?
-놀러가는게 넘 좋아서 잠을 못자가지고...
-자, 자, 자! 가는거야~~
-근데, 우리 어디로 가요??
-어디로??
-아으, 가자가자!!
아이고 예뻐라. 이거 유기농인가?
그만 좀 만져요!!!!
아, 왜케 핏대를 세워요?
내가 핏대 안 세우게 됐어? 지금?
아니, 사지는 않고 주물럭거리기만 하면 어떻게 해!
이 무슨 시장바닥에 와서 무슨 유기농을 찾고 지랄이야!
뭐예요. 이 아줌마가 증말..? 안사, 안사!
아줌마! 이렇게 주물럭거린거 다 사가지고 가야 할것 아냐!
이 여자가 진짜, 그냥!
-얼마예요! 천원이면 되지? 천원! 자!
-천원?
아줌마! 이게 천원가지고 돼? 주물럭거린게 얼만데,
천원 가지고 되냐고! 이 여자가 남의 가게 망칠일 있나, 진짜!
아니, 왜 이래!!!!
아니 우리 누님 때릴데가 어딨다고! 그 솥뚜껑만한 손으로,
우리 허약한 누님을 잡아, 잡기를? 당신 깡패야? 깡패야?
그래!!!! 깡패다!!!! 어쩔래!!!! 아유!!!!
-재수가 없을라니까!! 장사도 안돼 죽겠는데!! 가!! 가!!
-@#$%^&^%$#!!!!
아휴, 전 여자가 무서워요, 누님 빼고 다.
아니, 무슨 황소가 달려드는 것도 아니고... 그게 여자야?
단지 힘이 센 하나의 생명체지!!
살다보니.. 별 일을 다 겪네..
아! 그러게 뭐 하러 상대하세요, 누님처럼 교양 있으신 분이!
입에 발린 소리 말어.
아유~ 누님은 진짜 미모가 너무 출중하시고, 우아하시고,
딱 소피아 로렌 닮으셨다니까요, 하핫!
죽은 우리 신랑도 나한테 그랬는데..
보고싶어지네..
아유, 맘 또 약해지시기는..
저기, 누님. 기분도 꾸덕꾸덕한데, 영화나, 한 편 때릴,,?
그러까?
근데요, 누님. 양변기 박 사장, 소문 들어보니까 영 아니네~
돈 많은 것도 사채 끌어가지고 빚도 한~ 무더기고 지금,
얼굴도 덕지덕지 다 꿰매가지고 형질변경 된 상태라네?
지금 상태가!
실없는 소리 하지 말어. 내 주제에, 무슨 남잘..
엄마가 어때서?
아저씨, 우리 엄마 어때요? 예쁘죠?
으응! 아유, 아, 아름다우시지! 헤헷!
엄마, 언제든 좋은 사람 생기면 연애도 하고, 결혼도 해.
엄마가 혼자 사는 건, 솔로아저씨들 가슴에 비수를 박는거라구.
기지배..
아이스크림 고만 먹고, 얼른 밥 먹어!
아저씨?
옹?
난 우리엄마 돈 없는 남자한텐 안 보내요.
-아유, 누님. 나는 쟤가 가끔, 무섭네..
-가끔?
나는 매일 무서워, 쟤가...
바다는 언제 나와요?
-내가 언제 바다로 간댔냐? -산인가? 아이고.. 뭐 산도 좋고! 바다도 좋고!
칫, 니가 언제부터 고은찬일 그렇게 위했냐?
조용히 좀 해! 자잖아!
미친놈.
-야~! 이거 오래간만이다~!
-야~! 증말 오래간만이다~!
-안녕하셨어요? 제수씨?
-예, 어서오세요~ 호호~
아니, 무슨 일꾼들을 이렇게 많이 데리고 왔어~~??
내가 원래 꼬봉이 많잖냐 ㅋㅋ
-아이고, 뭐 정말 고맙수다!
-아, 예.. 근데 저희가 도움이 될지나 모르겠네요..
아, 뭐! 밥값이야 못하겠수?
-기냥 밥만 맥여주세요. 제수씨!
-아유~! 홍사장님 오셨는데 씨암닭은 못잡겠어요~? 호호~!
뭐예요? 놀러오자고 꼬셔놓고..
미안하다. 미안해, 됐지?
아, 미친다...
사장님! 여기 어디예요?
여기, 친구네 농장이야~!
올해 사과가 풍작이라 인건비도 안 나온다잖니!
서로 도와야지, 그게 인지상정 아니냐~!
Oh! 홍사장님이 순순히 나설 때부터 알아봤어야되는데...
이게 뭐야. 여자도 없고, 아줌마만..
우리, 그냥 가죠!!
다함께 모여서 열심히 일하는것도 단합은 단합이지.
-열심히 해라.
-어디가?
-어유.. 저 똥폼 잡는 거 좀 봐! 우리끼리 열심히 하자!
-가자가자!
야, 뭘 어떻게 해야되는거야? 이거?
어유 총각! 하이고! 마침 잘만났네!
내가 볼일이 너무 급해갖고!!
저 아래 나 사과 파는데 있지? 길가에 있는거!
잠깐만 좀 봐줘요. 금방 갔다 올게. 응?
아, 아! 아주머니!
-자! 바구니 하나씩 들고! 해산!
-해산!!!!
아저씨! 이거 얼마예요?
아, 전 주인이 아닌데요..
사과 먹을래? 아저씨! 사과 두알만 주세요. 두알.
두알요?
-두알 천원입니다.
-에이! 그냥 주세요!
천원인데..?
사과 팝니다!!!! 맛있는 사과 팔아요!!!!
맛있는 사과 팝니다!!!!
-안녕히가세요!!
-네!! 수고하세요!!
행복하세여어~~!!
-몇개 드릴까요?
-젊은이, 이것 말고, 저것좀 봅시다.
-아, 요거요? 많이 사시려나봐요?
-예!
다 됐습니다!
-스무박스 맞죠?
-예예!
감사합니다! 안녕히 가세요!
하이고, 미안해요! 오는데 딸래미한테 전화가 와가지고..!!
장사가 좀 되니깐 재밌네요.
아니?
이, 이 과일덮개가 왜 이래요?
아, 그거요? 그거 제가 다 팔았는데요^^*
;; 예??
ㅎㅎㅎ 아이고, 뭐.. 모르고 한 일인데 어쩌겠어..?
파느라고 애들 썼고..
똥은 좀 뒀다가 저녁때 누던가!!
여편네가 뭐 제대로 하는게 없어!!
최상품을 헐값에 팔아버렸으니... 흠...
아유, 정말 죄송합니다.
손해보신 금액은 제가 꼭 변상해 드리겠습니다.
아이, 뭐.. 변상은 무슨.. 잘 하려고 그런건데...
그나저나 낼 새벽에 거래처 나갈꺼 다 팔아 버렸으니..
거래처 신용 잃게 생겨서 어쩌냐??
아, 할수 없지 뭐!!
스무상자라고 그랬나?
하긴 내일 새벽에 배달 할 수 있게만 하면 되는거지?
최상품만 20상자를 언제 다따!!
장정이 여섯인데, 금방하지!!
오랜만에 노동의 기쁨을 누려보자구!
사장님! 사람은 누구나 실수 하는겁니다.
힘내십쇼!
사장님!
어어어어!!!! 으악!!!!
만지지마요!!
개울가에~ 올챙이한마리~♪
-우물가 아냐?
-까분다!
꼬물꼬물 헤엄치다~♪
뒷다리가 쏘옥~ 앞다리가 쏘옥~ 팔딱팔딱 개구리됐네~♪
야! 그거 앞다리가 먼저 아냐?
-사과농장에 왔다가, 사과퍼먹어!! 퍼먹어!!
-맨날퍼먹어!!
어? 이게 뭐야? 아니, 이걸 언제 다했어? 어? 어쭈?
애들이 피똥 쌌어 ㅋㅋ
태식아! 진짜 고생 많았다!
-수고하셨습니다!!!!
-와~~~~!!!!
뭐 좀 있어?
아니요, 별로 없어요!
여깄다, 여깄다!! 있다!!
오늘 실수한거 죄송해요..
고맙습니다..
야!!
얘가 니들한테 미안하댄다!! ㅋㅋ
-야야야야!! 끊어, 끊어!!
-왜, 왜??
-올라가서 눠! 올라가! 올라가!
-아, 왜에-
으, 미친놈! 불안해 죽겠네!
-으아아아아아아아악!!!!!!!!!!!!!!!!
-와아아아아아아아악!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
아! 악!
어휴, 그러게 벌집을 왜 건드리냐?
저놈들은! 지들만 살겠다고 전우를 버릴,
쒸레기들이야. 이 쒸레기들아!
그러게 누가 풀밭으로 끌고 가래?
너, 씨! 너 또 일본어로 내 욕했지?
한 여자가 있었네~♬
-유치한 거 같은데?
-그래?
한 여자가 있었네~♬
아! 엔젤!
-야! 아저씨 엔젤 얘기야!
-한 여자가 있었네~♬
그녀 사랑하는 한 남자가 있었네~♬
분홍색 손톱에 이가 하얀~ 아름다운 그 여인~♬
그 남잔 오직 그녀만을 위해~ 향기로운 커피 만들었네~♬
남자는 그녀를 아직도, 남자는 그녀를 사랑해~♬
남자는 그녀를 아직도~♬
어? 에이~~~~
적당히들 마시고 일찍 자라.
아! 이집 아들이 목 메달아 죽은 데가, 여긴가? 여긴가?
-사, 사장님..!
-아이고, 피곤하다.
-나두나두나두!
-사장님!!
-넌 안가?
-난 이거 남은거 마시고 자려고!
그래? 마이찬이 안가는데, 내가 갈 수가 없지!
-사장님이랑 오래 아는 사이야?
-음?
그.. 사랑하는 여자분.. 언제, 어디서, 어떻게 만났대?
니가 보기에는 내가 입이 가벼워 보이지?
아니, 궁금해서...
한결이형, 순정파야! 한 여자를 9년동안이나 짝사랑한 남자..
난 죽었다 깨어나도 절대 그런짓은 못하지,
여기까지.
건배!
아, 좋다~ 아, 좋다~
크아아아악-!!!!!!!!!!!!!!!
으아아아-!!!!
아! 너 머리에다 그런걸 쓰고다니면 어떡해!!!!!!!!!!!
아쒸, 귀신인 줄 알았어요?
야야야야!! 너 일루와!!
-왜요?
-일루와! 여기 서 있어!
-똥싸요?
-아, 보면 몰라?
-무서워서 똥도 못 쌌구만?
-어디 가지마!
-변비예요?
-끙......
(한여자..) 거 오래 품으면 병 되는 거 몰라요?
그게 내 맘대로 되냐?!
노력 해봐요. 쥐어짜서라도 밀어내봐요.
예잇, 드러운 자식..
그게 원래 드러운 거예요. 뱃속에 있으면 냄새나고..
만병의 근원인 걸 모르나보네...
(습관.. 습관..)
너 땜에 집중이 더 안 되잖아!
깜짝이야.. 쒸..
보리차 많이 마셔요. 변비에 좋아요.
아, 여기 누으니까, 시원하고 좋네!
아, 저 별들을 빨대로 쏙쏙 뽑아 먹고싶다..
ㅎㅎ 왜 입에다 죄다 털어넣지!
한꺼번에 먹으면 아깝잖아요!
그럼, 저기 뜬 달은 어떻게 먹을 건데?
일단 반밖에 안 떴으니까...
통통하게 살이 오를 때까지 기다렸다가!
쪄 먹으면 맛있겠다!
ㅎㅎ 넌 좋겠다, 죄다 먹을거라서...
매출 올라가면... 진짜 미국 갈 거예요?
3개월 안에 미국 갈 수 있으려나...?
내기 할래?
뭐 그딴 걸루 내기를 해요.
왜...내기 좋잖아! 나 자신을 시험해보는 거지..
참 인생 어렵게 사시네. 초중고 12년을,
시험에 볶여 살았으면 됐지, 뭔 시험을 또 본다고.. 으휴..
야!!
너 내가 좋은 거 만들어줄까?
잠깐만! 아직 보지마!
짜잔! 지구를 구하는 고은찬 로봇!
선물이다.
우와... 뚝딱 만드네?
오늘, 디게 힘들었죠?
그러니깐 누가 실수하고 그러면,
같이 이해해주고 그렇게 살자구요.
고은찬, 넌 꿈이 뭐야?
전 그냥, 은새랑 엄마랑 잘먹고 잘사는게 제 꿈인것 같아요.
도장 다녔을 땐 멋진 사범이 되는게 꿈이었던것 같고,
요즘엔.. 커피 잘 만들고 싶어요..
요즘은 온 세상이 다 커피로 보여요...
하긴, 내가 갈비집에 다녔으면 온통 다 갈비로 보였겠지만..
아무튼 내 꿈이 뭔진 잘 모르겠지만요.
요즘엔, 커피를 잘 만드는 사람이 되고싶어요.
아저씨는요?
나?
나는 보고싶은 것만 보고, 안보고 싶은건 안보고,
즐겁고 재미나고 행복하게 사는 거..
습관은?
좋아하는 사람이랑 같이 있을때.. 별로 안 행복해 보이던데..
어디가 그렇게 좋아요??
예뻐서?
좋은 이유? 백만가지는 들 수 있지..
백만가지.. 어휴, 닭살..
좋아하는 이유? 백만가지씩 없어..
그냥 좋으니까...
안 좋아하려고해도 그게 안되니까,
어쩔 수 없이 좋아 하는 거야...
이러다 괜찮겠지.. 하면서...
어쩔 수 없단 말, 디게 무섭게 들린다.
자지마요! 여기서 자믄, 모기밥 돼요!
야, 너 보리차에 뭐 탔냐... 왜 이렇게 졸리냐....
일어나요! 예?
아이참.. 잠자리 바뀌면 못 잔다믄서, 한데서 잘만 자네..
순정파 사장님. 굿나잇이네요, 굿나잇..
사장님! 사과값인데요, 대신 좀 전해주세요!
야. 사과값 받아라!
아! 이런 미친놈! 그럼 애들 일한값도 다 쳐줘야 되냐?
에이,,
아유, 왜 이러세요~! 아이 참~!
덕분에 잘 놀다 갑니다.
그리고 사과 이렇게 많이 안주셔도 되는데...
아, 그럼 뭐! 놓고 가던가!
;;??
이참에 몇상자 사갖고 가지? 변비엔 사과가 직빵인데! 쑥!
자식이 또 까분다..
아침에 사과 하나는 만병 통치약인데..
그.. 사과.. 얼마면 됩니까?
아침에 사과랑 섞어 팔면 대박 나겠는데?
잔머리도 앵간히 굴린다. 커피집엔 커피지..!
그쵸.. 그냥 넘어가면 홍사장님이 아니시죠...
그래서 얼마에 사시기로 하신거예요?
걍, 남들보다 쫌 더 쳐줬어. 한 알에 50원이라는데,,
너무 심하잖아..
농사짓는 사람들 진짜 화나겠드라.. 인건비도 안나온더니..
오우, 왠 인간적인 냄새?
허우, 자식이..
아, 좁아!!
제가, 멀미가 좀 있는데요!
가운데 앉으면 좀 괜찮아질 것 같아가지고..
나 잘했지..?
아, 땀냄새.. 아우, 드러..
ㅋㅋㅋㅋ
누구, 음악가 아저씨?
아니, 딴 아저씨.
넌, 아저씨 킬러냐?
넌 어쩔 수 없다는 말에 대해서 어떻게 생각해?
흠, 얘 또 말 못 알아먹게 한다.
참.. 같은 말인데.. 어쩜 그렇게 다르게 들리지?
이게 뭐야?
습관,
어쩔 수 없어...
습관, 어쩔 수 없어...
와아~~
여보세요? 아저씨!!
내일 약속 잊지 않았지? 어.
그럼 내가 내일 한 2시쯤 데리러 갈게.
근데요, 내일 진짜 아무거나 입고가도 돼요?
그럼...! 평소처럼 입어! 나도 그렇게 입고 갈 껀데, 뭐..
그래두..
엄마! 쉽지는 않을거야.
그래도, 한번 해보는거지 뭐..
거봐! 내가 어렵다고 했잖아!
눈에 안 익어서 그래! 자꾸 자꾸 보면,,
더 이상해!
엄마 보기엔 평소보다 훨씬 여성스럽구 이쁘구만!
진짜? 안 이상해?
안녕하세요.
치마가 잘 안어울려가지구;;
이상해요??
어어, 아냐아냐!!
뭐랄까..;;
개성 있다;; 어!!
동생 거 빌려입긴 했는데.. 막 화장 해주구;;
ㅋㅋㅋㅋ;;;;
와~~~~!! 아저씨 되게 멋있다!! 영화배우 같아요!!
ㅎㅎㅎㅎ;;;;
자! 레이디! 타시죠!
아, 정말 미안해요. 예.
제가 내일 오후까지는 데모 시디 보내드릴게요. 예예.
정말 미안합니다.
아, 잠시만요. 제가 좀만 있다 전화 드릴게요. 네.
와~!
헐 ㅋㅋㅋ
와 ㅎㅎㅎ
혹시 고은찬씨 못보셨나요?
휴, 왜 그러세요~~
자막 수정 배포 금지합니다. -kimuramnet-
문의는 kimuramnet@naver.com 으로 보내주세요.